Привет!
Чтобы начать создание объявления - используй кнопку [Новое объявление] или команду /create
Я предложу наполнить объявление текстом или фото. При этом новый текст будет заменять предыдущий, а не дополнять.
Также у Телеграм есть ограничение на 10 фото в одном сообщении, поэтому не получится опубликовать объявление с большим количеством фото.
Удалять фото нельзя, поэтому, если случайно добавлено не то фото, следует начать создание объявления заново.

Чтобы опубликовать объявление - используй кнопку [Опубликовать] или команду /publish
Перед публикацией я создам макет объявления и предложу подтвердить публикацию. Если все ок - жми [Да].
Тогда я опубликую объявление в канале и перешлю его тебе. Таким образом из этого чата можно провалиться в свою публикацию и почитать комментарии.
Помимо этого я пришлю сообщение об успешной публикации с кнопкой удаления объявления. К сожалению, Телеграм не позволяет ботам удалять сообщения старше 48 часов.
